1 : 1 : 大家都知道自上个月以来广电总局就联合其他几个部门一起整顿网络环境，人民日报、央视点名等，让一些心虚的APP管理者将自家打擦边球的内容进行审核下架，其中广电最大的目标就是哔哩哔哩。哔哩哔哩身为年轻人最喜欢的视频网站，里面的内容五花八门，但内容多了，监管都容易出漏洞，对于这种现象，央视对b站点名，b站也进行了整改。之后b站还是甚至因为整改力度不够彻底，连APP都暂时不能被下载，让一大堆喜欢它的人大呼“求放过”。
2 : 2 : 
3 : 3 : 
4 : 4 : 好在之后就恢复了下载，但网友们们都表示不敢再随便卸载。有段时间，广电将许多APP的负责人都叫去谈话了，其中就包括内涵段子、抖音和今日头条。这几个APP“阳奉阴违”，里面的内容极容易误导青少年，因此，广电最终对它们进行了行政处罚。内涵段子也曾被下架过，但之后悄悄上架了，没想到它还是“顶风作案”。希望这几个APP能够记住这个教训，不要再上架对青少年身心发展不利的内容。
5 : 5 : 
6 : 6 : 
7 : 7 : 
8 : 8 : 广电这次总结了上半年对视听网站的整治效果，总体来说还是不错的，对于很多人对短视频的意见较大，而且这类短视频容易钻漏洞，青少年用户多却没有满足青少年对它的需求，推送一些不适合青少年观看的视频，所以广大将精力主要放在了短视频上，对抖音、快手这类的短视频监管力度也更加强，希望有一天短视频能够整改完毕，对青少年身心有好的影响。
9 : 9 : 
10 : 10 : 
11 : 11 : 对于广电对网络环境的整改，很多网友都在拍手叫好，看来大家对这些打擦边球的APP已经看不惯很久了，这次广电出手，很多网友也在“推波助澜”，并且希望有一天广电能够完全净化网络环境，让大家有个干净的网络环境。
12 : 12 : 
13 : 13 : 
14 : 14 : 本文由百家号作者上传并发布，百家号仅提供信息发布平台。文章仅代表作者个人观点，不代表百度立场。未经作者许可，不得转载。
